<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "e74eb2fc7cc3b81916b52e957802f182",
  "translation_date": "2026-01-07T06:32:13+00:00",
  "source_file": "4-manufacturing/lessons/1-train-fruit-detector/assignment.md",
  "language_code": "ml"
}
-->
# നിങ്ങളുടെ ക്ലാസിഫയർ ഒന്നിലധികം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തിരിച്ചറിയുന്നതിനായി പരിശീലിപ്പിക്കുക

## ഉപദേശം

ഈ പാഠത്തിൽ നിങ്ങൾ ഉരുളുന്ന പഴങ്ങളും ഉരുളാത്ത പഴങ്ങളും വേർതിരിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു ചിത്രം ക്ലാസിഫയർ പരിശീലിപ്പിച്ചിരുന്നു, പക്ഷേ ഒറ്റരം പഴം ഉപയോഗിച്ച് മാത്രമാണ്. പഴങ്ങളുടെ തരം കൂടിയ സമയത്ത്, ക്ലാസിഫയർ പല പഴങ്ങളും തിരിച്ചറിയാൻ പരിശീലിപ്പിക്കാം. ഇത് ഓരോ പഴത്തിന്റെ തരം എത്രയോ വ്യത്യസ്തമായിരിക്കും, ഉരുളുന്നതും ഉരുളാത്തതും തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം അനുസരിച്ച് വിജയത്തിന്റെ നിരക്ക് വ്യത്യസ്തമാകും.

ഉദാഹരണത്തിന്, ഉരുളുമ്പോൾ നിറം മാറുന്ന പഴങ്ങൾക്കായി, ചിത്ര ക്ലാസിഫയർ നിറം സെൻസറിനെക്കാൾ കുറവ് ഫലപ്രദമാകാം, കാരണം അവ സാധാരണയായി മുഴുവൻ നിറം കാണിക്കുന്ന ചിത്രം ഒഴിവാക്കി ഹ്രസ്വസ്‌കെയിൽ ചിത്രങ്ങളാണ് ഉപയോഗിക്കുന്നത്.

നിങ്ങളുടെ ക്ലാസിഫയർ മറ്റ് പഴങ്ങളോടും പരിശീലിപ്പിച്ച് എത്ര ഫലപ്രദമാണെന്ന് പരിശോധിക്കുക, പ്രത്യേകിച്ച് സാമ്യമുള്ള പഴങ്ങൾക്കായി. ഉദാഹരണത്തിന്, ആപ്പിൾസും തക്കാളിയും.

## റുബ്രിക്ക്

| മാനദണ്ഡം | മികച്ചത് | ശരിയാക്കി | മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടതുണ്ട് |
| -------- | --------- | -------- | ----------------- |
| പല പഴങ്ങൾക്കായി ക്ലാസിഫയർ പരിശീലിപ്പിക്കുക | പല പഴങ്ങൾക്കായി ക്ലാസിഫയർ പരിശീലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞത് | ഒരു അധിക പഴം മാത്രം പരിശീലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞത് | കൂടുതൽ പഴങ്ങൾക്കായി ക്ലാസിഫയർ പരിശീലിപ്പിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല |
| ക്ലാസിഫയർ എത്ര ഫലപ്രദമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്ന് നിശ്ചയിക്കുക | വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുമായി ക്ലാസിഫയർ എത്ര ഫലപ്രദമായി പ്രവർത്തിച്ചു എന്ന് ശരിയായി അഭിപ്രായം രേഖപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞത് | എത്ര ഫലപ്രദമാണെന്ന് നിരീക്ഷിച്ച് നിർദേശങ്ങൾ നൽകാൻ കഴിഞ്ഞത് | എത്ര ഫലപ്രദമായി പ്രവർത്തിച്ചു എന്ന് അഭിപ്രായപ്പെടുത്താൻ കഴിഞ്ഞില്ല |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**വ്യക്തിഗത മൊഴിവിമര്‍ശനം**:  
ഈ ദസ്താവേജു് എ.ഐ. മൊഴിമാറ്റം സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് പരിഭാഷ ചെയ്തതാണ്. നാം ശരിയായ വിവർത്തനം ഉറപ്പാക്കുവാൻ ശ്രമിച്ചാലും, സ്വയമേവ നടത്തുന്ന പരിഭാഷകളിൽ പിഴവുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റ് വരാനിടയുണ്ടെന്ന് ശ്രദ്ധിക്കുക. യഥാർത്ഥ ദസ്താവേജിന്റെ മാതൃഭാഷാകാര്യമായ പതിപ്പ് ഒരു പ്രാമാണിക സ്രോതസ്സായി പരിഗണിക്കപ്പെടണം. ഗൗരോBearinginformationപരമായ വിവരംക്കായി വിദഗ്ധ മനുഷ്യ പരിഭാഷ ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഈ പരിഭാഷ ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഏതെങ്കിലും തെറ്റിദ്ധാരണകൾക്കും വ്യാഖ്യാനക്കുറവുകൾക്കും ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->